Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ESPECTÁCULO ACROBÁTICO
DE LANZADORA DE CUCHILLOS
¡Deja de hacer eso y sírveme una copa!
-¡Así es!
-¡Sí!
¿Cuánto tiempo más vas a seguir
lanzando eso?
¡Ven aquí y bebe con nosotros!
¡De todas formas, ya nadie lanza cuchillos!
Tienes una cara bonita.
¡Quítate la ropa y canta para nosotros!
¡Por supuesto que sí!
¡Muéstranos tu hermosa piel blanca!
¡Por favor!
CIVILIZACIÓN E ILUSTRACIÓN
¡Bravo!
¡Eso es impresionante!
—Yo quiero uno grande.
—Yo también.
No puedo lidiar con esto sin buena comida.
¿Puedes subirme el sueldo?
A los clientes no les gusta,
así que deja de quejarte.
Iroha.
¿Por qué no vendes esos cuchillos
o empiezas a vender tu cuerpo?
No me importa pagar por ello.
¿Qué? ¿A qué viene esa cara?
¿Eh?
¿Has olvidado quién te acogió?
Te estoy hablando a ti.
Así que estabas vivo.
Me alegro.
No esperaba
que fueras un artista ambulante.
Fue difícil encontrarte.
Me sorprende que no te hayas enfadado.
La antigua Iroha
los habría acribillado a todos.
Estoy acostumbrado.
¿Y tú, Sansuke?
Bien.
Todos los días tiro de un rickshaw
para alimentar a mi esposa y a mi hija.
Ya veo. Ahora tienes una familia.
Sí.
¿Y tú? ¿Qué hiciste
después de abandonar la montaña?
Muchas cosas.
Me mudé de un lugar a otro,
escondiéndome de Gentosai.
¿Y los demás?
Fugoro y Shichiya
fueron asesinados por Gentosai.
Ha estado buscando
al Kyohachi-ryu superviviente.
Iroha.
Si no hacemos algo,
ambos moriremos.
Ya encontré a Shikura y Jinroku
y los convencí.
Ahora están en el ejército.
¿Qué estás intentando hacer?
Utilizaremos esto para atraer a Gentosai
y matarlo nosotros mismos.
A menos que todos ataquemos juntos,
no podremos matarlo.
Iroha.
Este es nuestro destino.
Disculpen la espera.
Y ahora, para descubrir
la verdadera identidad de Kodoku,
Es el momento
del gran estratega Kyojin...
Ve al grano.
Estamos realizando dos experimentos.
Para el primero,
Entregaremos
a la policía a un participante que lleve una etiqueta de madera.
Una vez detenidos, permanecerán allí
hasta el final del partido.
Básicamente, están fuera del juego.
Normalmente, no se puede
matar a alguien que está en la cárcel.
La pregunta es: ¿Kodoku
aún así intentaría algún movimiento?
Correcto.
Si desafiarían a la autoridad
para silenciar a alguien,
o al menos abstenerse
de interferir con la policía…
Esto nos mostrará hasta dónde
está dispuesto a llegar el organizador del Kodoku.
Y en cuanto a la segunda,
Descubriremos
adónde van los cadáveres.
-¿Desaparecer?
-Sí.
Decenas de personas se están matando entre sí
a lo largo de la carretera de Tokaido.
Seguramente debería haber uno o dos cadáveres
tirados allí al borde de la carretera.
Sin embargo…
No hemos visto ningún cadáver de personas
que hayan muerto en batalla.
Exactamente.
¿Sabes que el Kodoku
está vigilando a los participantes?
Bueno, no nos seguirán adentro.
Pero los Kodoku nos están vigilando.
¿Así que son ellos los
que se deshacen de los cadáveres?
Sí. Deben de llevárselos a algún sitio.
¿Qué significa esto?
Tienen personal y escondites.
Deshacerse de los cadáveres en diferentes
lugares sin ser atrapado.
Excelente respuesta.
Si logramos averiguar
adónde llevan los cadáveres,
Quizás podamos averiguar
quién está detrás de este juego.
¿Y qué? Soy bastante estratega, ¿verdad?
¿Y bien? ¿Por dónde empezamos?
Primero, buscamos un candidato
para entregarlo a la policía.
¿Por qué el zaibatsu
adquiriría más de 100 rifles?
¿Y hacer que los shizoku se maten entre sí?
Desde el inicio de la era Meiji,
Han amasado una fortuna
gracias al trabajo para el gobierno.
¿Qué pueden ganar
haciendo algo así?
Utilizar el dinero como cebo
para obligar a los shizoku a matarse entre sí…
¿No podría ser que su matanza
sea el objetivo mismo?
Un rencor contra los shizoku.
Durante mucho tiempo han sido atormentados
por la extorsión irrazonable de los shizoku.
Según el zaibatsu,
Los cuatro en cuestión
han estado de baja desde hace una semana.
Nadie sabe dónde están,
y no están en sus casas.
Encuéntrenlos inmediatamente.
Sí, señor.
Señor Okubo, si me lo permite,
Tomar medidas contra los zaibatsu
podría afectar la economía de nuestra nación.
Shinpei.
Si son ellos quienes
están moviendo los hilos detrás de todo esto,
Será considerado alta traición.
Debemos abordar esto de inmediato.
-¿Sí
, señor?
Quiero que los traigas aquí.
Localizaré su paradero
lo antes posible.
—Comenzaré a analizar los telegramas.
—Sí.
CONSIGUIENDO-JUKU
¡Ven, ven!
Almejas a la plancha, ¡la especialidad de Kuwana!
¡Ven a probar nuestras almejas a la parrilla!
¡Tenemos jureles, almejas,
calamares de arrecife de aleta grande y también un delicioso sake!
Debes estar cansado del viaje.
¿Te gustaría tomar un breve descanso aquí?
Muchas gracias.
¡Llegan clientes!
¡Bienvenidos! ¡Llega un grupo de cuatro!
¡Adelante, por favor!
¡Tenemos una mesa al fondo!
Señorita, tráiganos té y brochetas.
¡Té y cuatro platos de brochetas!
Vale, ¡un bol de arroz mixto!
¡Un calamar volador!
Mira a ese tipo.
Ni siquiera esconde su placa de madera.
¡Menuda confianza!
Ellos también son participantes.
Los vi en el templo Tenryuji.
¿Cuál deberíamos elegir?
¡No me hagas perder el tiempo!
¡Lo lamento!
¡Inútil, torpe e idiota!
¡Lo siento mucho! ¡Lo siento!
¡Cállate!
Lo lamento…
Vayamos con quien salga primero.
Eso no será necesario.
¿Quién eres?
Así que había uno más de los que pensaba.
¿"Una más"? ¿Mmm?
¿Qué quieres decir exactamente?
¿Eh?
La mayoría de los participantes pasan por delante de esta casa de té.
Así que me tomé la libertad de tender una trampa.
¿No constituye una infracción de las reglas
informar de esto a quienes no participan?
No constituye ninguna infracción si los contrato
sin darles los detalles.
¡Menudo estratega!
Esto no es nada.
En cuanto a las chicas…
Haz con ellos lo que quieras.
De acuerdo, continúen.
YOKKAICHI-JUKU
¡Yokkaichi es conocido por su cerámica Banko!
¡Ven a echar un vistazo!
Nivel intermedio bajo.
Un principiante.
Preintermedio.
Eh, tú.
Usted es participante, ¿verdad?
¿Has visto alguna vez a un chico con una chica detrás?
No.
¡Maldita sea!
¿Después de años de espera,
esto es lo que recibo?
¿Una reverencia, eh?
¿Qué gracia tiene disparar flechas
aquí y allá desde tan lejos?
No es diferente de un arma.
Esta herramienta se utiliza
para hacer ofrendas a los dioses.
No hay comparación.
¡Al diablo con los dioses!
¡Qué chiste!
¡Cariño mío!
¡Oh, no! ¡Abre los ojos, por favor!
¡Monstruo… Por favor! ¡Despierta…!
Si los dioses existieran…
el mundo sería diferente.
Bien.
Vamos a jugar.
¡Muere, bastardo!
¡Chicas! ¡A por las chicas!
¡Si te llevas sus etiquetas de madera,
te triplicaré el pago!
¡Mover!
¿A quién han pillado ahora?
¿Qué demonios está pasando?
¡Esto no es lo que nos dijeron!
¡No te puedes ir! ¡Te estoy pagando!
¡Ey!
¡Vamos! ¡Date prisa, carajo!
¡Vamos, vamos!
¡El!
¡Alguien! ¡Vayan a buscar a la policía!
¡Quítate del medio!
Es una ofrenda a los dioses.
Eso es suficiente.
¿Te conozco de algún sitio?
La policía ya está de camino.
¿Sí?
¿Así que lo que?
Quienes forman parte del equipo organizador
tienen grandes expectativas puestas en ustedes dos.
Tu eliminación arruinará el juego.
¿Crees que me pillarán?
Puedo proceder a acabar contigo aquí.
Adelante.
Si crees que puedes ganar
contra tantos rifles.
He perdido el interés.
Los tiempos han cambiado.
Ya no queda lugar
para que vivan los samuráis.
Lo pasaste muy mal
después de la guerra, ¿verdad?
¿Bukotsu Kanjiya?
¡Eso no es asunto tuyo!
Muy bien, entonces. ¿Cuál va a ser?
¿Qué nos vas a obligar a hacer?
Vamos a entregar a uno de vosotros
a la policía con vuestra placa de madera.
¿Qué?
¿Qué? Un momento…
Si haces eso...
Kodoku te matará,
o la policía te protegerá.
Una u otra.
¿Qué?
¿Y el que no es entregado a la policía?
Le quitamos su placa de madera
y él se cae justo aquí.
¡Entréguenme a la policía!
¡Yo iré!
¿Qué?
¡Yo soy la que va!
¡Tú cierra la boca!
Bueno, me temo que vas
a abandonar tus estudios, jovencito.
Por favor. ¡Haré lo que sea!
Acéptalo.
Tú también has matado ya a muchos.
¡No he matado a nadie!
Incluso en el templo Tenryuji,
simplemente recogí una etiqueta que alguien había dejado caer.
Estoy segura… Por favor, nada de mentiras.
¡No estoy mintiendo!
Este hombre me amenazó.
Me dijo que al menos me mantendría con vida.
¡Deja de mentir!
Provengo de una familia pobre.
Me uní porque quería
ayudar en el negocio de mi padre.
Pero entonces…
Fue un juego mortal…
Y simplemente no pude hacerlo.
Te lo ruego.
¡Por favor… Por favor, perdóname la vida!
Ya oíste lo que dijo.
Supongo que has ganado.
Pero me vas a
echar una mano a cambio, ¿de acuerdo?
Gracias.
¡Gracias!
¿Qué?
Un momento.
Yo también puedo ayudarte.
Shujiro, vayan ustedes a comprobar
adónde se llevan los cadáveres.
Bueno.
Oh, y tú, Iroha.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es una bola de humo.
No necesito esto.
Quédatelo contigo.
Llamaré a la policía.
Aprovecha el revuelo
para despistar primero a los vigilantes del Kodoku.
¡Está bien!
¡Pongamos en marcha esta misión!
Adelante.
Ya se conocen los resultados del análisis.
Tal como sospechabas,
se están comunicando por telegrama.
REGISTRO DE TELEGRAMES DOMÉSTICOS
Desde el 5 de mayo, día en que
se produjo el incidente en el templo Tenryuji,
La correspondencia telegráfica
ha aumentado drásticamente.
NÚMERO DE TELEGRAMAS
EL 5 DE MAYO: 156
¿Qué otra cosa?
No podemos descifrar el contenido
ya que se corresponden en código.
Sin embargo,
Logramos averiguar
de dónde provenían esos telegramas.
¿Dónde?
—Muéstrale el mapa.
—Sí, señor.
La ladera sur del monte Fuji.
El mapa sugiere que no hay nada allí.
OFICINA DE TELÉGRAFOS DE SHIZUOKA DEL MONTE FUJI
El bastión del zaibatsu.
Kawaji. Dirígete allí inmediatamente.
"Choque entre Shizoku
en la ciudad de Yokkaichi en Tokaido Road..."
Caballeros.
¿Qué es?
El gobierno está tomando medidas.
¿Qué?
Yo no me preocuparía por eso.
No hay forma de que puedan llegar hasta aquí.
Después de todo, tenemos un ángel de la guarda
de nuestro lado.
Oh, sí. Tienes razón en eso.
Bien dicho.
Gracias por lo anterior.
¿Qué edad tenías
cuando empezaste a entrenar, Iroha?
Todos los practicantes de Kyohachi-ryu
fueron abandonados cuando eran niños.
No sabemos nuestras edades reales.
¿Había alguna otra chica?
No.
Yo era joven
y el más débil de todos.
¿Eras el más débil?
Fue hace mucho tiempo.
¿Qué debo hacer para ser tan fuerte como tú?
No tienes por qué…
y no es necesario.
Por muy hábil
que llegues a ser usando una espada…
No te traerá felicidad.
Él está aquí.
¡Ay! ¡Eso duele!
¡No hay necesidad de ser tan brusco!
H-Hola, señor.
Es el principal sospechoso de los asesinatos en la casa de té.
Te equivocas.
Lo mantendremos en la cárcel.
Sí, señor.
¡Vamos!
¡Ay, ay!
¡Estoy deseando ver qué pasa!
-¡No!
-¡Silencio!
OFICINA DE LA POLICÍA
Quédate callado aquí.
Te interrogaremos después.
¡Oye! Espera.
Por favor.
¿Qué tal un guardia?
¿No deberías tener uno?
¿Qué? ¿Tienes miedo a los fantasmas?
Eso no es todo.
¡Oye, espera! ¡Espera!
¡Espera! ¡No me dejes solo!
Vamos.
Somos de la Comisaría de Policía.
Su jefe sabe que vamos a venir.
Parece que picaron el anzuelo.
—¿Eh?
—¿Cómo te llamas, joven?
Soy Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, sujétame esto.
¿Eh?
¡Esperar!
Son las 2:17 pm.
Número 108, Saga de Shujiro.
Estamos aquí para examinar al sospechoso
que acaba de ser detenido.
Señor, está en la celda de detención
del sótano.
Déjame mostrarte el camino.
Hola, señor.
Hola.
Me uniré a ellos para el examen.
Sí, señor.
¿No es este lugar…?
Shujiro Saga fue eliminado por Kuwana-juku .
REGISTRO DE TODAS LAS TRANSACCIONES DEL BANCO MITSUI
REGISTRO DE APERTURA DE PRÉSTAMOS Y DEPÓSITOS DEL BANCO MITSUI
DIRECTRICES DEL BANCO MITSUI
PARA LA ESTIMACIÓN DE LAS CANCELACIONES
REGLAS INTERNAS DEL BANCO MITSUI
Este lugar es…
BANCO MITSUI
Un banco.
Ese tipo…
¿Estás aquí para interrogarme?
Escúchame.
Yo no maté a nadie.
Puedo explicarlo todo.
Unos locos
nos ordenaron matarnos unos a otros.
Nos amenazaron de muerte si escapábamos.
Pónganme bajo protección policial.
Por favor. Mantén el Kodoku lejos de mí…
¿Qué está sucediendo?
¡Espera! No, espera...
¿Entonces el cuerpo de 108 está aquí?
Sí, señor.
Parece que una rata se ha colado dentro.
¿Quién está ahí?
Soy Takayama,
de la Cuarta División del Departamento de Policía.
No recuerdo haber tenido ningún subordinado
con ese nombre.
Oh, tú también eres de la comisaría…
No engañas a nadie.
Kyojin Tsuge.
¿De verdad crees que puedes escapar?
Vamos.
No pierdas el tiempo y muéstrate.
Saga Kokushu.
Hanjiro Nakamura.
Por favor, llámame Sakura ahora.
Vi cómo Ando fue asesinado
en el templo Tenryuji.
Sospechaba que eras tú.
En secreto, te he estado apoyando.
Pensé que habías muerto ese día.
La vida es impredecible, ¿verdad?
I…
Siempre te he admirado.
Dime solo una cosa.
¿Qué es lo que intentas lograr?
No puedo responder a eso.
Cuando dos viejos amigos se reencuentran,
o bien comparten unas copas juntos…
o se matan entre sí.
Es una cosa o la otra.
Nuestro análisis muestra que la ubicación
a la que enviaban los telegramas cifrados era
era la Oficina Telegráfica de Nihonbashi.
Así que rastreamos a la persona
que recogió los telegramas…
y averiguó adónde fueron.
¿Dónde?
El destino final…
era la Oficina de Policía del Ministerio del Interior.
Caballeros.
Disculpen la demora.
Le estábamos esperando, señor.
Te ha llevado bastante tiempo, Organizador.
En efecto.
Ministro del Interior.
No estoy seguro de si debería decir esto…
¿Qué es?
¿Podemos confiar realmente en Kawaji?
Una vez más, me gustaría agradecerles a todos
por haber aceptado participar en este juego.
Todo sea por el bien de este país.
Si necesitas dinero, no lo dudes.
Muchas gracias.
Erradicar a los espectros
es un proyecto enorme para nuestra nación.
Una gran causa
en la que no podemos permitirnos fracasar.
Que seamos nosotros quienes
cumplamos con este deber, ¿de acuerdo?
Por el futuro de este país.
70 DISPONIBLES
Traducción de subtítulos por: Daisy Savage